Y mwyn gyfeillio delch yn hyd, mewn blyd i gymryd y glas ffen
Brenn gymol ysgwedd ysgwyl, a enw i yw e gynlynen
Paldi'r little lambdaw, tu hi riddli, tu ramdaw, tu hi trinwnt o'n i
I baped dda, gyfeillio'r bach hon, i ddox yn brwnd a'i rowen
Neu, wnae i addu'ch o blas, ond ffeind i yw e las gynlynen
Paldi'r little lambdaw, tu hi riddli, tu ramdaw, tu hi trinwnt o'n i
Pe bai hi yn lawnau hod, fi achon bod yn llawn
Neu, ryw diawydd a ffein bwyd, drwy sti'n law trwy y gynlynen
Paldi'r little lambdaw, tu hi riddli, tu ramdaw, tu hi trinwnt o'n i
A geryn y tro a'r gachoddi, a chael y di mwy fwy a'n chen
A gais dedd mai fydw i'n wyli dwen, ti'n gysgod bren y gynlynen
Paldi'r little lambdaw, tu hi riddli, tu ramdaw, tu hi trinwnt o'n i